Любить нельзя
[музыка]
впи
лю а в общем ситуация такая сын 4 года а
сразу говорю что есть младшая дочка ещё
которой 4 с по месяца А вот вопрос такой
а очень сложно принимает новизну и
какие-то такие новые опыты которые Ну по
какой-то причине ему считаются
некомфортные не привычными а то есть
Если конкретно это мытьё головы поход к
парикмахеру там даже условно просто
скатиться с новой горки с какой-нибудь
там в общем моё беспокойство такое Можно
я сразу Можно я сразу сразу вставлю
реплику и успокою тебя на всякий случай
даже если вопрос не про это что типично
для молодых людей этого возраста это
важно сразу Да теперь продолжай Так а
ну меня как бы немножко скорее волнует
вопрос моей стратегии относительно вот
этого всего то есть допустим вот ему
сейчас 4 с по года Я его стригу вот там
с младенчества так скажем и до сих пор
не потому что мне там хочется себя
попробовать в новой профессии
парикмахера или ещё что-то а
просто нет Я пробую как бы активно и
пробую но нет нет А почему ты его
стрижёшь подожди
секунду ну потому что в полтора года мы
ходили в парикмахерскую ему это дико
просто не понравилось вот прям вообще
прям до истери было больно смотреть на
человека всё но как бы после этого даже
вот ни за какие коврижки даже за Подожди
я сейчас тебе задам такой вопрос один но
я просто задам его без подвоха и чат
внимание без подвоха А нельзя не
стричь теории вообще всё можно то есть
там можно но мне кажется просто во ему 4
года у него не С такой скоростью растут
волосы как у человека 15 лет или
ДТИ у него довольно густые волосы если
мы идём в конкретику слава Богу очень
хорошо Скоро О'кей Ну ладно всё давай
дальше Извини это я просто по ходу так я
пристал Извини пожалуйста давай вот ну и
вопрос такой что
м ну Т меня как-то не знаю
м просто как будто бы это звучит
недостаточно как не тянет на вопрос так
скажем Да там вот эта вот одна
Парикмахерская или мытьё головы но это
действительно экстраполировать
[музыка]
в школу и есть в школе
бассейн вот и ему крайне тяжело на это
решиться Несмотря на то что все его
друзья ходят Ну то есть надо наверное
сказать что школа в принципе новая То
есть он недавно пошёл с сентября и как
бы понятно что накладывается эффект
вообще новизны всего школы в том числе и
Наверное поэтому ему сложно но я понимаю
что вот у него затык даже попробовать то
есть вот он даже в воду зайти ему очень
сложно что ну и что подожди ну и
что давай давай давай Давай отва ты что
Ну мне кажется просто что вот как будто
бы он своими вот этими как бы уже знания
Да что там это мне неудобно некомфортно
закрывать себе массу возможностей и
вообще каких-то ну положительного опыта
ему сколько четыре я правильно помню Да
ему четыре какой положительный опыт он
себя закрывает Расскажи мне
пожалуйста ну бассен то есть какие-то
тренировки спортивные кому-то это
положитель кому-то это отрицатель пож
дьявола но но нуно давай согласна я в
целом не настаиваю то есть Вот есть
такой вариант Что например он приходит
вообще я говорю ты просто хотя бы
Переоденься Переоденься не хочешь скажи
просто я не хочу просто посиди посмотри
я О'кей потому что понимаю что наверное
нужно время чтобы решиться но как будто
рассказывает про это про всё да что я
прихожу не хочу не хочу переодеваться Да
ты так как это ты откуда знаешь это всё
я его отвожу туда Ну потому что у нас
бассейн рядышком и первый уроки Я прямо
туда его отвожу и я вижу наблюдаю
картину что он начинает сразу плакать И
говори что я не хочу вообще чтобы меня
заставляли делать воспиталка Что делает
или училка или как там у вас называется
да да ну как бы формально училки потому
что это как уже школа вроде как Ага
Говорят что окей типа О школа английская
по-английски говорят о типа пожалуйста
посиди в последний раз даже у него была
с собой какая-то книга припасено они
просто сидели читали то есть ну
абсолютно Окей что он просто сидел за
стеклом Наблюдал за за своими
одноклассниками так скажем и ничего не
делал дорогая Анастасия
Отпусти народ
мой просто отпусти народ мой это всё но
сейчас может быть сейчас ты мне
Приведёшь какой-то пример который будет
просто ну убийственный какой-то Но если
речь идёт о том Ну давай я по-простому
человек пришёл в парикмахерскую в
полтора года Да правильно я помню в
полтора года по понятным причинам
испугался и правильно сделал это очень
страшно в полтора года ходить в примерю
не в смысле что что-то сделала не так не
об этом речь Да ну страшно по понятным
причинам Почему может стать страшно по
понятным причинам в тот момент когда я в
полтора года у меня это запечатлела я
навсегда Испугался Испугался заодно не
только парикмахерское но всяких
прибамбасов связанных
с ножницами с тем что кто-то копошится у
меня в волосах и так далее Понятно В не
зависимости от этого или в какой-то
зависимости от этого я в принципе
человек консервативный ну такой
получился родился консервативным
человеком
бассейн имею право не хотеть в бассейн
просто имею право не хотеть не люблю
мокрую воду на себе ощущать не хочу чем
больше на меня давят тем больше я
чувствую что я делаю что-то не так у
меня не растёт ещё сопротивление как
будет расти год через три но я чувствую
что я делаю что-то не так Я боюсь ещё
больше от этого отличные педагоги
говорят маме мама Всё в порядке Ты что
человек имеет право набрать столько
времени сколько ему надо не волнуйся
Ну
всё ну у нас даже каждую неделю голову
мыть Это вот прям я тут придумала
недавно такое ноу-хау просто взяла
ванночку малышки сделала ему как в
салоне чтобы ему там в уши не попало но
ощущение что ну как жизнь же она такая
мокрая бывает тоже иногда и когда
дружище Ну какая жизнь ему 4 года ре ты
говоришь о нём как
сорокалетнего у него всё новое он только
всё пробует теперь одно я тебе могу
гарантировать дружище вот от всей души
Чем больше ты на эту тему нервничаешь и
передаёшь ему эмоцию тем больше ты Ты
цементирует просто это состояние ну
честное слово ну я тебе клянусь ну пусть
залезет он с папой в ванну они там
понырять и помоет его голова Ну что ж
такое-то это всё это просто надо снять
училки в школе почему они поступают
правильно Ну потому что вообще-то они
действуют самым понятным самым простым
примитивным сле слова способом он сидит
другие купаются у него нет опасений мы
не строим ему опасений значит ничто не
помешает ему подойти и ногой попробовать
водичку через месяц например а потом
даже туда влезть а они не будут его
провоцировать и он это сделает просто
потому что так делают другие это
прикольно сделать это потому что очень
хочется маме и мама очень нервничает
невозможно 4 года невозможно как раз
сорокалетний мужик может а четырёхлетний
мальчик не может
от это он маленький такой вот
малюсенький
красненький он не консервативный вообще
у тебя ты ничего Вообще ужасного не
рассказала да но если ты сейчас быстро
не придумаешь что он с тобой у тебя
хочет ходить в одних и тех же трусах
всегда и так далее и так далее ну ну ну
есть прикол да что сложно расставаться с
грязной футболкой которую носил за день
вот но не больше не больше ну это же всё
игра Ну это игра же Анастасия это всё
игра 4 года это вообще очень-очень много
игра игра имы Действительно ты права я
тебя понимаю Но приходится как-то его
там обслуживать Ну приходится А что
делать Ну материнство м да гдето играю
где-то Ну за болтаю где-то Ром вместе
где-то Ну вот так Ты прости меня это я
не отзываюсь от твоего вопроса но
наоборот я я честно тебе говорю что мне
кажется тебе надо просто выдохнуть ну
просто выдохнуть серьёзно и отпустить
эту историю
совсем дай ему дай ему дай ему пожить
так как будто решает он ну не как будто
А чтобы он решал Ну дай ему попробовать
эту модель это прикольно Это прикольно и
посмотришь что будет Ну слушай
Посмотришь что будет через месяц Да
может быть ты схватишь всё за голову и
позвонишь в эту программу и скажешь Дима
ты идиот Или не скажешь и себе скажешь
Боже мой какой он идиот и поменяешь всё
Ты не опоздаешь никуда и схватишь его и
усадить и будешь его стричь Ну ну так
О'кей не насильно стригу естественно Ну
дружище ну ладно ну стричь Не стрич ну я
столько детей знаю у которых длинные
волосы выросли только потому что они не
хотели стричься ничего страшного мыться
при этом хорошо бы но надо придумать как
это делать и как расчёсываться и как
вокруг этого целые пьесы делать
спектакли прощаюсь такой вопрос про
школу тоже что вот ну котик если мы
уложимся в полминуты потому что мы
вообще в цветное каком-то диком Давай
вопрос-ответ попробуем Ну да просто
хотела спросить он естественно говорит
что я не хочу в школу ходить школа новая
английская язык новый как бы в целом он
приходит довольный там даже наверное
радостнее чем он уходил в школу там
много всего интересного происходит но он
говорит что я скучаю по Москве Там по
ещё городу Ну и вообще как бы что вот я
скучаю вот там так классно здесь язык
незнакомый но в целом Я тоже просто его
слушаю понимаю но вопрос В чём давай
вопрос Ну как понять когда это перейдёт
в какую-то патологическую стадию что не
знаю это не переведёт ни в какую
патологическую стадию Если он если он
скучает Это всего лишь демонстрирует что
он скучает и ты Вероятно почему-то
скучаешь разговаривайте про это и всё о'
Кончай Слушай Кончай подозревать что что
во всём есть патологическая стадия
прости меня я вижу какую-то тенденцию в
происходящем никакой патологической
стадии нет Люди так устроены люди
скучают люди расстраиваются люди хотят
куда-то идти куда-то не хотят идти
куда-то идут с лёгкостью куда-то не идут
с лёгкостью кто-то Любит стричся кто-то
не любит стричся Я вам Люблю стричся и
ничего с ним не могу поделать понимаешь
но практически нечего стричь Ну такая
история Всё пока я побежал Спасибо
большое большущая не волнуйся не стриги
не стриги не стриги в ближайшее время
Точно и пусть не плавает пока давай
давай любить нельзя
[музыка]
воспи люби